---
sidebar_position: 88
title: "देव एका पायाने लंगडा"
slug: /गौवळण/देव-एका-पायाने-लंगडा-asa-kasa-bai-devacha-dev-thakada-dev-eka
category: "गौवळण"
---
# देव एका पायाने लंगडा

असा कसा ग बाई

देवाचा देव ठकडा

देव एका पायाने लंगडा ||धृ||

गवळ्या घरी जातो | दही दुध खातो

करी दहया दुधाचा रबडा ||१||

शिंकेचि तोडीतो मडकेची फोडीतो |

पाडी नवनिताचा सडा ||२||

वाळवंटी जातो कीर्तन करितो

लावी साधुसंतांचा झगडा ||३||

एका जनार्दनी | भिक्षा वाढ मायी

देव एकनाथाचा बछडा ||४||

<span class='index-text'> देव एका पायाने लंगडा asa kasa bai devacha dev thakada dev eka </span>
